تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 7)
(كيفية كسب المال بسرعة
مكافأة عالية الأجر)
سأذهب إلى المدرسة.
كم الوقت الآن؟
مرحباً، أنا جاك.
كنت أعمل في بنك خاص
في سنغافورة.
مرحباً بكم في صفي اليوم.
أما بالنسبة لما سنتحدث
عنه اليوم،
يرجى الانتقال إلى الصفحة رقم 10.
يرجى الإنتباه.
لكي تتمكن من التقاط الاتجاهات،
عليك أن تلتقط الزخم.
ملك الزخم
هو طريق النقل.
هذا مهم جداً.
يرجى أخذ العلم بذلك.
من سمح لك بالاستماع هنا سراً؟
هل تدوّن ملاحظات أيضًا؟
هل تفهمها؟
هل يمكنك أن تتصرف كعامل نظافة ؟
كم مرة حدث ذلك بالفعل؟
العودة إلى العمل.
بدلا من العمل الجاد،
أنت تستمع إلى
الفصل مجانًا.
لماذا تجعل نفسك
مثيرا للشفقة؟
لماذا انت هنا؟
لقد مررت...
لذا أتيت لأخذك من العمل.
كم هي مصادفة.
دعنا نذهب.
هل الرسوم الدراسية باهظة الثمن؟
لماذا تسأل؟
انا فقط اسأل.
10000 يوان لـ 8 فصول.
مرحبًا.
هذه هي مجموعة Xuebao.
اقتراح التصميم الخاص بك...
فاز بالمسابقة هذه المرة.
يرجى الحضور إلى الشركة غدًا
لاستلام أموال الجائزة الخاصة بك.
حسنا، لقد حصلت عليه.
من كان هذا؟
مجموعة شيويباو.
مجموعة Xuebao؟
لماذا يتصلون بك
في هذا الوقت؟
قالوا أنني فزت بجائزة.
يريدون مني أن أجمعها.
لقد فزت بجائزة؟ كم قيمتها؟
إنها 100 ألف يوان.
100 ألف يوان؟
هل كان هذا ما كنت تعمل عليه
في منتصف الليل؟
على أية حال، لا تقلق بشأن ذلك.
لقد قلت لك، سأعتني بك.
انتظر.
إنها 100 ألف يوان.
أنت لست سعيدا على الإطلاق؟
هل 100 ألف يوان مبلغ كبير؟
أليس 100 ألف يوان مبلغًا كبيرًا؟
دا شي في الماضي...
سيكون مسرورًا.
لا أعتقد أن 100 ألف يوان مبلغ كبير.
متى ستستعيد
ذكرياتك؟
وجهك الحامض
مزعج حقًا الآن.
أريد...
لأدوسك حتى الموت الآن.
سأدوس عليك!
كم هو طفولي.
لم تكن تريد أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
تونغ شنغ، هذه هي شركتنا.
هل تتذكره؟
هيا بنا، سأريكم المزيد.
سأظهر تونغ شنغ المكان.
مرحبًا، أنا هنا لقبول الجائزة.
هل يمكنني أن أسأل أين يجب أن أذهب؟
هل من أخبار عن الشخص
الذي طلبت منك أن تجده؟
لقد طلبت بالفعل من الناس
أن يبحثوا عنه.
ولكن يرجى أن تتفهم ذلك أيضًا.
نطاق البحث
واسع جدًا.
شكرا لك على عملك الجاد.
هذا هو خطئي فعلا.
لقد كنت مشغولاً جداً بالعمل في ذلك الوقت.
لهذا السبب خسرت...
الأخ التوأم لـ تونغ شنغ.
أبي، إنه ليس خطؤك.
لقد كان الوضع معقدا.
علاوة على ذلك، كانت السيدة مهملة، لذلك...
تشانغ مينغ.
لقد اعتقدت دائمًا
أنك تعرف مكانك.
ولهذا السبب أوكلت إليك
هذه المهمة.
انا...انا اسف.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
استمر في البحث.
تذكر، لا تدع تونغ آن
وتونغ شينغ يعرفان ذلك.
تمام.
ماذا قلت اسمك؟
جين دا شي.
من شي.
هذا اسم جيد.
ماذا جرى؟
لا شئ.
عندما كنت في الطابق السفلي،
هل تعرف عليك أحد؟
ماذا تقصد؟
أعني،
لدينا بعض الموظفين...
الذين ليسوا أذكياء إلى هذا الحد.
كما تعلم،
شركتنا هي الأكثر شهرة...
للقيام بأعمال خيرية طوال الوقت.
سأسمح لهم بالقيام بأعمال بسيطة.
ولكن هناك دائما بعض الناس...
الذين ينادون الجميع بالسيد تونغ.
لا يمكن إيقافهم.
إنهم يصابون بالجنون دائمًا.
يرجى أن تتفهم ذلك إذا التقيت بهم.
هذا لم يحدث.
ولكن
فجأة انحنى لي عدد قليل من الأشخاص.
وهذا طبيعي أيضاً.
كما تعلم،
شركتنا تشتهر
بكونها مهذبة مع الناس،
وخاصة للأشخاص الموهوبين
مثلك.
من فضلك لا تجد هذا غريبا.
ما هي الشركة
الأكثر شهرة بالضبط؟
نحن مشهورون بكل ذلك.
على أي حال،
نشكرك على مساهمتك
في شركتنا.
إذا احتجنا إلى أي شيء في المستقبل،
سوف نتواصل معك مرة أخرى.
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
انتظر.
سأراك في الخارج.
شركتنا صارمة للغاية
مع موظفيها.
انظر، هذا هو
مصنعنا الذي بنيناه حديثًا.
ماذا تفعل؟
أنا فقط أعرض لك المكان.
بالمناسبة، يمكنك الذهاب الآن.
كم هو سخيف.
إنه أنت.
شركتنا راضية جدًا...
مع الاقتراح
الذي قدمته في المرة السابقة.
لدي وظيفة أفضل لك الآن.
أتساءل عما إذا كنت تريد أن تفكر في ذلك.
ما هذا؟
شركتنا...
لديها فرع في شنغهاي...
وهذا يحتاج بشكل خاص
إلى موهبة مثلك.
من حيث الراتب،
إنه جيد جدًا.
ويشمل السعر الطعام والسكن.
بعد العمل هناك لمدة عام،
سنمنحك عقارًا
في المدينة.
ما رأيك؟
هل ترغب في التفكير فيه؟
(منطقة شيويباو الصناعية للتكنولوجيا الحيوية)
السيد تشانج، لقد قمت بالتحقيق.
كان هناك شخص اسمه جين دا شي
في المستشفى في ذلك اليوم.
لقد أصيب بارتجاج في المخ
وفقد ذاكرته.